සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
ද ෆයරි ප්‍රීස්ට් කතාමාලාව 2
සියලුම චරිත, ස්ථාන,
සිදුවීම්, සංවිධාන,
සහ මෙම නාට්‍යයේ ආගමික පසුබිම්
මනඃකල්පිතයි.
ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන්
අධීක්ෂණය යටතේ ආරක්ෂිතව රූගත කරන ලදී
සහ මාර්ගෝපදේශවලට අනුකූලව.
කථාංගය 2
බුසාන් හි සිටින විට
දෙවියනි, ඔහු එහි සිටී.
මම හිතන්නේ ඔහුත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
-රහස් පරීක්ෂක ගු.
- රහස් පරීක්ෂක ගු.
- මොකද වෙන්නේ?
මේක කියවන්න.
මේ විදියට යන්න වෙන එක ගැන මට දුකයි,
නමුත් මම මේක තනියම බලාගන්නම්.
ඔයා මාත් එක්ක එකතු වෙන එක හරිම භයානකයි.
නමුත් මම මේකට මුහුණ දෙන්න ඕනේ
සංග්යොන්ගේ නාමයෙන්.
සංග්යොන්ගේ නම මට එක පාරක් කිව්වා
ඔහු දෙවියන් වහන්සේව විශ්වාස කරන්නේ ඇයි කියලා.
ඔහු කිව්වා
දෙවියන් වහන්සේ ඇත්තටම ඉන්නවාද කියලා ඔහු දන්නේ නැහැ කියලා,
නමුත් ඔහු විශ්වාස කරනවා
ලෝකයේ තියෙන හැම නපුරක් එක්කම ඔහු එහෙම කරන්න ඕනේ කියලා.
ඒකයි එයා එයාව විශ්වාස කරන්නේ.
ඉතින් මම සංයොන්ට මේක කරපු යක්ෂයන්ට පාඩමක් උගන්වන්න ඕනේ
ලෝකයේ කොහේ හරි දෙවියන් වහන්සේ ඉන්නවා කියලා.
මෙය සටන්කරුවෙකු ලෙස මගේ යුතුකමයි.
මා ගැන කරදර වෙන්න එපා.
සැමවිටම මෙන්,
සියල්ල හොඳින් සිදුවේවි.
කරුණාකර මාව අනුගමනය නොකරන්න.
විශේෂයෙන් රහස් පරීක්ෂක ගු.
මාව අනුගමනය කිරීමට එඩිතර නොවන්න.
ගුඩම්-ගු ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
ජීස්, කිම් හේයිල්!
ඔබ කෝපයෙන් සිටින බව මට වැටහෙනවා,
නමුත් ඔබ ඔහුගේ ලිපිය කුඩු කරන්නේ ඇයි?
"කෝප වූ පියා"
අමතක කරන්න. ඔහු දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කළා.
ඔහු නැවතත් ජාලයෙන් ඉවත් වෙනවා!
ඔහු කිව්වා ඒක සටන්කරුවෙකු විදිහට ඔහුගේ රාජකාරිය කියලා,
ඒ නිසා ඔහු බොහෝ විට රෝම කියුරියාවට වාර්තා කරයි කියලා.
ඒ කියන්නේ ඔහු ඒක විසඳයි කියලා.
අපි මොකද කරන්නේ?
මම ඔහුගේ අංක එකේ එනවා, ඔහුගේ සහකාරිය.
මම බුසාන් හරහා හාරා ඔහු කොහෙද ඉන්නේ කියලා සොයා ගන්නම්.
ඔයා ඉන්න.
පියාණෙනි කිම්!
මට කරුණාවන්තයි.
ඔයා මොකක්ද,
අග්නිදිග ආසියානු කැසිනෝ ලොක්කා?
ඔයා කොහෙත්ම වෙනස් වෙලා නැහැ.
ඒක දිගු ගමනක් වෙන්න ඇති.
ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති.
ඔයාගේ උච්චාරණයේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
ඔයාට පේනවා,
බුසාන් මගේ දෙවන උපන් ගම.
මම මෙතන උපභාෂාව භාවිතා කරන එක හරි.
ඔයාට බුසාන් මාළු කේක් එකක් ඕනද?
නෑ, ස්තූතියි.
ඔයා කොච්චර හොඳ පෙනුමක් තියෙනවද කියලා බැලුවම,
ඔයා ගොඩක් සල්ලි ගේනවා ඇති.
ඔයා මොකක් හරි සැක සහිත වැඩක් කරන්නද හදන්නේ?
එන්න, කිම් පියතුමා.
මම දැන් පරණ ගොසෙව් නෙවෙයි.
මම ස්වභාවිකකරණය වෙලා,
මගේ කොරියානු නම කෝ ඩොක්සොං.
මම අවන්හල් තුනක් හිමි ව්‍යාපාරිකයෙක්.
ඒ වගේම ඔයා ඒ සල්ලි ඔක්කොම ණයට දෙනවද?
මම ඒකට "කෙටි කාලීන මූල්‍යකරණය" කියන්න කැමතියි.
ඒකත් එහෙමයි.
ව්‍යාපාර ගැන ඇති.
ඇතුළට යන්න.
මම ඔයාව හොඳ අවන්හලකට එක්කන් යන්නම්.
ඔයා දන්නවද
රහස් පරීක්ෂක ගු කතා කළොත් මොකද කරන්නේ කියලා, හරිද?
ඔව්. අපි ටික කාලෙකට කලින් කපලා දැම්මා.
මට කවදාවත් එයා එක්ක පටලවා ගන්න ඕන නෑ.
ඔයා ඒක අදහස් කරන බව පේනවා.
-හෙලෝ, සර්.
ඔයාගේ නම මොකක්ද?
ඒක ෆයර් ඊල්, සර්.
ඔයා පෆර්ෆිෂ් කෙනෙක් වගේ පේනවා.
ඔයා ගැන මොකද?
රොක්ෆිෂ්, සර්.
ජෙලිෆිෂ්, සර්.
කැප්ලින්, සර්.
- මොන්ක්ෆිෂ්, සර්.
- කෙස් වලිගය, සර්.
ඒ ඇති. ඇති.
මෙතන මිනිස්සු ඉන්නවද?
ඔයාලා
කොණ්ඩෙ කැඩුනද නැත්නම් මොකක් හරි?
ඒක කෙනෙකුට ආචාර කරන්න විදිහක් නෙවෙයි.
ඔබ මට ආචාර කරන්න යනවා නම්,
එය නිසි ලෙස කරන්න.
ඔබ මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරුවන් පිරිසක් වීම පුදුමයක් නොවේ.
ලොක්කා පාර්ක්.
හෙලෝ, සර්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයා අසනීපෙන්ද නැත්නම් මොකක් හරි?
අපි කැඳ කන්නේ ඇයි?
මෙතන හොඳ කැඳ තියෙනවා.
ඔයා ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න.
මම කැඳ වලට කැමති නැහැ.
ඒ කාලේ මට තිබුණේ කැඳ විතරයි
නීති විද්‍යාලයට ඉතුරු කරන්න.
මැඩම්.
මට බත් පිඟානක්
සහ සෝයා බෝංචි පේස්ට් ඉස්ටුවක් ඕනේ.
- මමත්.
- හරි.
සෝල් වල වෙච්ච දේට මම සමාව ඉල්ලනවා.
ඒක අමතක කරන්න.
මම ලොකු වැරැද්දක් කළා. කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
සම්බන්ධ වූ පිරිමි ළමයින් ගැන ඔබ අසා තිබේද?
ඔව් සර්. මම ඒ ගැන සොයා බලනවා.
මම හිතන්නේ සෝල් වල තවත් මුද්දක් සම්බන්ධ වෙන්න පුළුවන්.
ඔබට එය හැසිරවිය නොහැකි විට ඔබ මුරණ්ඩු වන්නේ ඇයි?
ඒක ඔයාගේ අලුත් ලොක්කාගේ නියෝගයක්ද?
නෑ සර්. එයා ඒ ගැන දන්නේ නැහැ.
මචං, ඔයා ඇත්තටම එයාට බය වෙන්න ඇති,
යොන්ග්සා කල්ලියේ ලොක්කා උද්‍යානය.
ඔයා එයාට කිව්වෙ නෑ නේද?
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් මට්ටමක ඉන්නවා.
ඔහු සැබෑ රණශූරයෙක්, වීරයෙක් සහ පුරාවෘත්තයක්.
ඔබ කැමති නම්, අවසාන ලොක්කා.
අවසාන ලොක්කා, මගේ පාදය.
මම කිසිම දෙයක් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ
මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරුවන් කියන විදිහට.
ඉතින් ඔයාගෙ ලොක්කා එනවද නැත්නම් මොකක්ද?
එයා තව දවස් කිහිපයකින් කොරියාවට එනවා.
එයා ආවම ඔයාව බලන්න එන්න කියලා මම එයාට කියන්නම්.
සෝල්, ජියොංසැං,
ජියෝල්ලා, චුන්චියොං,
සහ දැන් අග්නිදිග ආසියාවේ මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්.
ඔයාලා හැමතැනම ඉන්නවා.
ඒක හරි සර්.
සර්.
උඩඟු වෙන්න එපා. ඒක පැත්තකට දාන්න.
ඔයා අපිට හැම වෙලාවෙම උදව් කරනවා
නමුත් කවදාවත් සල්ලි හෝ මත්ද්‍රව්‍ය ගන්නේ නැහැ.
ඔයා අපිව නරක විදියට දැනෙනවා සර්.
කරුණාකරලා ඒක ගන්න.
ඔයාගෙ කුණු සල්ලි ගත්තට මාව රැවැට්ටුවට දාන්නද ඔයා කියන්නෙ?
මම කියන විදියට කරන්න.
ඔයාගෙ උස අශ්වයාගෙන් බහින්න.
ඔව් සර්.
-මාර්ගය වන විට…
-ඔව්?
…ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයින් ඉන්නවා
මත්ද්‍රව්‍ය භාවිතා කිරීමට බුසාන් වෙත එනවා නේද?
ඔව්, නළු නිළියන්ගේ සිට ගායකයින් දක්වා.
මේ දවස්වල බලපෑම් කරන්නන් පවා එහෙම කරනවා.
ම්ම්.
එහෙනම් මට ලැයිස්තුවක් දෙන්න...
ප්‍රසිද්ධ ඒවායින්.
ඔබ ඉක්මනින් ඒවා භාවිතා කිරීමට සැලසුම් කරනවාද?
නැහැ.
මේ අවදානම් සහිත ව්‍යාපාරයට කිමිදෙන්න කලින් මට තව කොල්ලෝ කීප දෙනෙක් ඕන.
ඔයා කිමිදෙන්න යනවද?
මෝඩයා.
අසීමිත මුහුද වටේට තිබියදී,
කඳු අසීමිත ලෙස විහිදී යයි.
මට කණගාටුයි.
කවුද මට කතා කරන්නේ?
රහස් පරීක්ෂක ගු ඩේයොං
බලන්න.
- ජීස්.
- එයාට කියන්න එපා.
හෙලෝ.
හේයි.
හේයිල්. කිම් හේයිල්.
ජය වේවා?
එයාට කියන්න එපා.
හිම කැට වැස්සක වගේද?
නෑ, අපේ අහස හරිම පැහැදිලියි.
කපා දමන්න.
ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම එයාව කපලා ටික කාලයක් වෙනවා,
ඒ වගේම මට එයා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් ඕන නෑ.
දැන් සතුටුද?
පියා කිම් උදව් ඉල්ලන එකම නරක මිනිහා ඔයා.
මම තමයි අන්තිමට කැමති කෙනා
ඔහු එක්ක පටලවා ගන්න, හරිද?
මට එයාව එපා! මට එයා ගැන හරිම කේන්තියි!
මම දුරකථනය විසන්ධි කරනවා.
හේයි. හේයි!
මට එයාගේ භයානක රංගනය තේරෙනවා.
මම හිතන්නේ එයා දන්නවා ඇති.
ඔයා දන්නවා මම ඒක අදහස් කරන්නේ නැහැ කියලා. මම රඟපානවා විතරයි.
අනේ, මේ දුම.
කන්න.
ඔයා ඇත්තටම කෑම කනවා.
ඔයා බඩගින්නේ හිටියද?
මුහුදෙන් ඇති කරන ලද හන්වූ ගවයන්ගෙන් චක් ෆ්ලැප් වලිගය.
ඒක රසයි නේද?
මම ඔයාගෙන් ඇහුව දේ ගැන ඔයා බැලුවද?
ෆයර් ඊල්?
මම එහෙම කළා,
නමුත් බුසාන් වල ඒ අන්වර්ථ නාමයෙන් හඳුන්වන බොහෝ දෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔබ එය මත්ද්‍රව්‍ය වළලු වලට පටු කළහොත් ඔබට යමක් සොයාගත හැකිය.
මේ දවස්වල ඔවුන්ගේ වැඩ කටයුතුවල දේවල් වෙනස්.
ඔවුන් අදෘශ්‍යමාන, පරාජය කළ නොහැකි සහ ම්ලේච්ඡයි.
ඉතින් ඔබ කියන්නේ
ඔබට ෆයර් ඊල් සොයා ගැනීමට නොහැකි වූ බවයි.
දැන් එන්න.
ඔහු පහසුවෙන් සොයා ගත හැකි නම් ඔහු මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරුවෙකු නොවනු ඇත.
මට මාවම නැවත කියන්න දෙන්න එපා.
ඔබට හැකි ඉක්මනින් ඔහුව සොයා ගන්න.
හරි.
ඔයා යනවද? ඔයා තව කන්න ඕනේ.
ම්ම්-ම්ම්-ම්ම්!
මම ඔයාට තැනක් හැදුවා—සාගර දර්ශනයක් සහිතව.
මම නිවාඩුවක් ගත කරන්නේ නැහැ.
මම කාර්යබහුලයි. ඔයා ෆයර් ඊල් එක හොයාගත්තම මට කතා කරන්න.
එහෙනම් මම ඔයාව එලවන්න දෙන්නම්. ඔයාගෙ ගමන් මලු තියෙනවා.
ඔයාගෙ රිය පැදවීම මට අසනීපයි.
එයා ලෝකෙ කොහෙද යන්නෙ?
- කීයද?
- 185,000ක් දිනුවා.
ටැබ් එකේ දාන්න.
බුසාන් දේවධර්ම පාසල,
සංජියොන්ගේ නඩුව,
සහ මම විඳදරාගන්නා දුෂ්කරතා.
ස්වාමීන් වහන්සේ මාව බුසාන් වෙත ගෙන යාමට හේතු කිහිපයක් තිබිය යුතුය.
මට ඒවා මෙතනම හොයාගන්න ඕන.
හෙලෝ.
- සමාවෙන්න, මම අහන්නද--
- ජෝසප්.
ජෝසප්!
යාච්ඤා, ගීතිකා ඇතුළුව ඔබට දැන් ඇසෙන සියලුම ශබ්ද,
සහ කුරුල්ලන් පවා...
ස්වාමින් වහන්සේගෙන් එන ශබ්ද වේ.
ඔබ වටා ඇති සියලුම සුන්දර ශබ්ද තිබියදීත්,
ඔබ එවැනි සංගීතයකට සවන් දීමට තෝරා ගන්නවාද?
මම දැනට මේවා ගන්නවා.
තවද ඔබ ඉදිරිපත් කිරීමට මම කැමතියි
පාසල් භූමියේ ඔබට ඇසෙන සියලුම ශබ්ද පිළිබඳ පිටු 10 ක වාර්තාවක්
සහ පිටු 10 ක ස්වයං පරාවර්තන වාර්තාවක්.
ඔබට යා හැකිය.
ඔබ මයිකල් කිම් හේල් පියතුමාද?
ඔව්, ඔව්.
ඔව්, ඔව්. ඔබව හමුවීම සතුටක්.
පීඨාධිපති කාර්යාලය කොහෙද කියලා ඔයා දන්නවද?
මම පීඨාධිපති.
මම ලී උංසොක්, ඩොමිනික් ලෙසද හැඳින්වේ.
මම කිම් හේයිල්, මයිකල් ලෙසද හැඳින්වේ.
"ඩීන් ලී උන්සියොක්"
ඇත්තටම මම ඔබව නිර්දේශ කර ආරාධනා කළ තැනැත්තා නොවේ.
ඩයොසිසන් බිෂොප්වරයා ඔබව දැඩි ලෙස නිර්දේශ කළේය.
ඔහ්, මට තේරෙනවා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ගොඩක් සමීපයි කියලා
ලී යොංජුන් පියතුමාට.
ඔහු තමයි මාව පැවිදි කළේ.
මටත් ලී පියතුමා ගැන ලොකු ගෞරවයක් තියෙනවා.
නමුත් එක දෙයක් තියෙනවා
මම ඔහු සමඟ එකඟ වෙන්නේ නැහැ.
මම විශ්වාස කරන්නේ පල්ලිය සහ ලෞකික ලෝකය
වෙන්ව පැවතිය යුතු බවයි.
එළියේ සිදුවන දේ ගැන අපි සැලකිලිමත් නොවිය යුතු යැයි ඔබ පවසනවාද?
නැහැ, අපි කළ යුතුයි.
නමුත් අපි සැමවිටම අපගේ යුතුකම් මතක තබා ගත යුතුයි.
ඔබ මෙහි සිටින අතරතුර ඔහුගේ අඩිපාරේ යාමට තෝරා ගන්නේ නම්--
මම මෙහි එක් දෙයක් පමණක් කිරීමට කැමැත්තෙමි.
අපේක්ෂාකාරී පූජකයන්ගේ
උද්දීපනය සහ ශක්තිය පවත්වා ගන්න.
උද්දීපනය? ඔබ zest කිව්වද?
ඔව්.
මම හැමෝටම එකතු වෙන්න කිව්වා
මහා නිශ්ශබ්දතාවයට පෙර
මට ඔබව හඳුන්වා දීමට කෙනෙකු සිටි නිසා.
මේ මයිකල් කිම් හේල් පියතුමා...
ඔබේ ජීවන මාර්ගෝපදේශ උපදේශක.
හැමෝම හමුවීම සතුටක්.
මම මයිකල් කිම් හේල් පියතුමා.
එය අපගේ ජීවන රටාව සහ යුතුකමයි
දෙවියන් වහන්සේගේ ආඥා අනුව ජීවත් වීම.
සෙමනේරි ශිෂ්‍යයන්ට ද එය ඉතා වැදගත් වේ
නීති සහ මූලධර්ම පිළිපැදීම.
නමුත් ඔබ දැනගත යුතුයි
මෙම නීති සහ මූලධර්ම කෙරෙහි විශ්වාසය...
ලෝකය වෙනුවෙන් කෝපයට වඩා වැඩි නොවිය යුතුය.
කුරිරු ලෝකයට එරෙහිව සටන් කිරීම
දැන සිටියත් එය දෙවියන් වහන්සේ කෝපයට පත් කළ හැකිය...
ඔබේ අවසාන යුතුකම ද වේ.
මෙය සාක්ෂාත් කර ගැනීම සඳහා ඔබට අවශ්‍ය කුමක්ද?
එය…
උද්දීපනය සහ ශක්තිය!
හෙට උදෑසන සිට,
අපි නිරයක් පටන් ගනිමු--
- "නිරය"?
- මොකක්ද?
ආ...
මට කණගාටුයි.
මම කොහෙද හිටියේ කියලා මට අමතක වුණා.
හෙට ඉඳන්,
අපි ස්වර්ගීය පුහුණු ක්‍රමයක් ආරම්භ කරනවා.
හැමෝම එකතු වෙන්න ඕනේ.
කිසිම ව්‍යතිරේකයක් නොමැත.
පූජකයෙකු ලෝකයට එරෙහිව සටන් කිරීමට උද්යෝගයෙන් හා ශක්තියෙන් පිරී සිටිය යුතුය.
එසේ පැවසීමෙන් පසු,
මම පාසල් සංසදයේ වීඩියෝවක් උඩුගත කරමි.
ඔබ සැමට එය නරඹා අධ්‍යයනය කිරීමට මම කැමතියි.
සංසදය
අධික බරක් ඇති බව දැන ගැනීම
හැමෝම බය වෙන්න එපා!
එක, දෙක, තුන, හතර! ටේක්වොන්!
එක, දෙක!
දැන් ඔක්කොම එකට!
-එක, දෙක, තුන!
-මේ මොකක්ද?
හතර! ඒක ඒ තරම්ම ලේසියි!
මේ ශබ්දය මොකක්ද?
කවුරුහරි මන්ත්‍රයක් ජප කරනවාද?
සර්.
ආ...
රහස් පරීක්ෂක අංකය.
ඔව්?
ඇයි ඔයා මට ගහන්න හදන්නේ?
මම?
මට ගහන්න එපා. රිදෙනවා.
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- නවතින්න! නවතින්න!
නවත්වන්න! නවතින්න! නවතින්න! නවතින්න! නවතින්න!
ඔයාට වඩා වැදගත් මොකක්ද?
- අවුල් කරන්න එපා--
- යන්න!
මහත්තයා, ඔයාගේ කන් කොහෙද?
එතකොට ඔයාගේ නහය?
ම්ම්!
LA වල හොඳ මෘදු ටෝෆු ඉස්ටුවක් තියෙනවා.
ඒක කොරියාවේ තියෙන ඒවාට වඩා හොඳයි.
ම්ම්!
-ඒක හොඳද?
-ඔව්!
මම හිතන්නේ ඔයාට කරදර වෙන්න තව තියෙනවා.
හොඳයි, මට බඩගිනියි, ඒ නිසා මට කන්න වෙනවා.
දේවල් තනිවම හරි යයි.
අහන්න.
ඔෆිස් එකේදි එයාලට කරන්න දෙයක් නෑ.
ඔයා මෙතන ඔයාගේ කාලය ගත කරන්න වෙයි.
ඔවුන්ට කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ?
-නැහැ.
- අපරාදේ.
ඇමරිකානු බන්ධනාගාරවල එයාලා මොන වගේ කෑමද දෙන්නේ?
කියුංසුන්!
කෑම නවත්තන්න.
මාත් එක්ක එන්න.
අනේ නෑ. මේක හොඳ නෑ.
දැන් ඔයා ඇත්තටම ඉවරයි නේද?
ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරන එක නවත්තන්න පන්ක්.
අපි යමු.
ඔවුන් මාව කොහේද රැගෙන යන්නේ?
මේ අනුපාතයට අනුව,
මම ඇත්තටම මගේ කාලය මෙහි ගත කළ හැකියි.
වාව්, ඉක්මනින් පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
මට කණගාටුයි.
ඇයි ඔයා මට කලින් කිව්වේ නැත්තේ?
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා මාව විශ්වාස කරයි කියලා.
හොඳයි, ඔයාලට ස්තූතියි,
අපි කාටෙල් එකක ප්‍රධානියෙක් අල්ලගත්තා.
මම ඇත්තටම කෘතඥ වෙනවා.
ඔබට ස්තූතියි, මට සටන්කරුවෙකු ලෙස මගේ මෙහෙයුම
සම්පූර්ණ කිරීමට හැකි විය.
ඉතින් මම ඔබේ සහ කිම් පියතුමාගේ උදව්වට ඇත්තටම කෘතඥ වෙනවා.
ඒක සඳහන් කරන්න එපා.
නමුත්,
කිම් පියතුමා අපට දළ පැහැදිලි කිරීමක් ලබා දුන්නා,
නමුත් "බෙලර්" යන නම හරියටම පැමිණෙන්නේ කොහෙන්ද?
ම්ම්.
බෙලේටර්, එහි තේරුම ලතින් භාෂාවෙන් "රණශූරයා" යන්නයි.
හ්ම්…
12 වන සියවසේ ආරම්භයේ සිට
යුරෝපයේ කතෝලික ජාතීන් තුළ,
තෝරාගත් පූජකවරුන් කිහිප දෙනෙකු අභිෂේක කරන ලදී
පාප්තුමාගේම දිව්‍ය හස්තයෙන්.
පූජකවරු
නයිට්වරු හෝ කුලී හේවායන් විය.
තෝරාගත් අයට
සතුරන්ට යුක්තිය පසිඳලීමේ බලය ලබා දෙන ලදී
ඔවුන් කිසිදු ජීවිතයක් බිලි නොගත් තාක් කල්.
වතිකානුව මෙම පූජකයා
"බෙර බඳින්නෙකු" ලෙස හැඳින්වීය.
ඔවුන්ට වතිකානු ආරක්ෂාව ලැබුණි
ඔවුන්ට අධ්‍යාත්මික ප්‍රතිශක්තිය ලබා දෙන ලදී
පූජකයින් සෑම මහාද්වීපයකම පැවතී ඇත
.
වාව්, ඒක නම් පුදුමයි.
කිම් හේල් කවදාවත් ඔයාට කියන්නේ නැහැ
කිසිවක් විස්තරාත්මකව.
මේ කාලය පුරාම,
ඔවුන් සඟවාගෙන සිටියා
ඔවුන්ගේ අනන්‍යතාවය සහ රහසිගතව ක්‍රියාත්මක වීම.
ඉතින් ඒගොල්ලෝ හරියට
වතිකානුවේ රහස් නියෝජිතයන් වගේ නේද?
ඒක හරි.
පියතුමා කිම් විධිමත් ලෙස සටන්කරුවෙකු බවට පත් වූයේ වසර හතරකට පෙරය.
"බෙලටෝර් කිම් හේයිල්
එනවා"
ඔබ දන්නා පරිදි,
ඔබ වැනි බෙලටෝර් ආධාරකරුවන්
"එනවා" ලෙස හැඳින්වේ.
බෙලටෝර් සහ එන අය ආරක්ෂා කරන ජීවීන්
"ෆියුටර්ස්" ලෙස හැඳින්වේ.
මම fautor ගැන අහන පළවෙනි වතාව ඒක.
fautor සටන්කරුවාගේ උදව්වට එනවා
ඒ වගේම ඔවුන් අනතුරේ ඉන්නකොට එනවා.
වාතය වගේම, fautor අප වටාත් පවතිනවා,
නමුත් ඒවා දැකීමෙන් තහනම් කර තිබෙනවා.
ඔවුන් නිහඬ, නොපෙනෙන ආරක්ෂකයෙකු ලෙස බලා සිටිනවා.
හ්ම්...
ෆවුටර්.
හ්ම්.
සමාවෙන්න.
ඔයාට තව වයින් ඕනද?
මට තව ගොචුජැං නලයක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ආහ්, මට සමාවෙන්න,
අපි හැමෝම ගොචුජැං ඉවරයි, සර්.
එන්න, මම දන්නවා
ඔයා පිටිපස්සේ ටිකක් සඟවාගෙන ඉන්නවා.
අපි ඇත්තටම එළියට ආවා, සර්,
ගොඩක් අය ඒක ඉල්ලපු නිසා.
ඔයාට gochujang ඉවර වෙන්නේ කොහොමද?
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මේක කොරියානු ධජ වාහකයක් නෙවෙයි,
ඒ නිසා අපිට ප්‍රමාණවත් තරම් සූදානම් වෙන්න බැරි වුණා.
මට දැන් එකක් නොලැබුනොත් මට පිස්සු හැදෙන්න පුළුවන්.
ඔයා පිස්සු වැටෙන්න හොඳ නැහැ.
මෙන්න, මේක ගන්න.
අනේ මගේ. ස්තූතියි!
ඔයාට ඒක ඕන නැද්ද?
මට රුධිරයේ සීනි මට්ටම ඉහළයි,
ඒ නිසා මම කුළුබඩු සහ ලුණු සහිත ආහාර වලින් වැළකී සිටිය යුතුයි.
මේ ගුවන් ගමනට සාමය ගෙනාවා මැඩම්.
ඔයා ගොචුජැංට ආදරේ කරන්න ඇති.
මම කොරියාවට ගිහින් ටික කාලයක් වෙනවා.
හරි.
අනේ මගේ. මේ මොකක්ද?
ගොචුජැං සඳහා.
මේක ගොඩක්.
- ඔයා මට මගේ අම්මාව මතක් කරනවා.
- කරුණාවන්ත දෙවියනේ.
ඔයා හොඳ පුතෙක් නේද,
ගොචුජැං මචං?
මේක මට නොමිලේ ගුවන් ගමනක්.
මගේ අම්මා මිය ගියා...
ඇයට ඩොලර් පහක් පමණක් නොතිබූ නිසා.
ඇයගේ උගුර කපා ගත්තා
ඇය මාළුවෙක් වගේ.
නෝනාවරුනි, මහත්වරුනි,
අපි ගිම්හේ ගුවන් තොටුපළට බැසීමට පටන් ගෙන තිබෙනවා.
කරුණාකර ඔබේ තැටි මේසය සහ ආසන ඒවායේ මුල් ස්ථාන වලට ප්‍රතිස්ථාපනය කරන්න...
එය විශාල දෙයක්.
එය බහු ස්ක්ලේරෝසිස්.
එබැවින් එය මාරාන්තික රෝගයක් නොවේ.
නැහැ, නමුත් වේදනාකාරී රෝග ලක්ෂණ ඇති වේවි.
මට වේදනාව දරාගන්න පුළුවන්.
ඔබ එයට ප්‍රතිකාර නොකළහොත් එය තවත් නරක අතට හැරෙනු ඇත.
ඉතින් හේතුව කුමක්ද?
ඒකට විවිධ හේතු තියෙනවා...
නමුත් ඔබ ගොඩක් කොටු සලකුණු කරනවා.
වෛරස් ආසාදනය වීමේ හැකියාව
විදේශයකින්,
හිසට බාහිර කම්පනය සහ තවත් දේ.
නරකම අවස්ථාව නම්,
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම අංශභාග තත්ත්වයට පත් වනු ඇත.
සහ සියල්ලටම වඩා,
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම ආසාදනයට ගොදුරු වීමේ ප්‍රවණතාවක් ඇත.
එතකොට ඔයාට කිසිම දෙයක් කරන්න බැරි වෙයි--
මට තේරුණා.
මම ප්‍රතිකාර ලබාගෙන බෙහෙත් ගන්නම්.
මම ඒක නරක අතට හැරෙන්න දෙන්නේ නැහැ. ඇතිද?
හේයිල්.
ඔබ ඇත්තටම දැන් පූජකයෙක් වගේ ජීවත් විය යුතුයි.
ඔබ ජීවත් වන එකම මාර්ගය එයයි.
මම මගේ රාජකාරිය ආරම්භ කරන්නම්
බේබද්දෙකු ලෙස, තාත්තා.
ස්වාමීනි, ඔබ මගේ දෑත් දිගු නොකළේ ඇයි?
දෙවියන් වහන්සේ සිටින බව ඔබ විශ්වාස කරන්නේ ඇයි?
ඔහු සැබවින්ම සිටිනවාද නැද්ද යන්න මම නොදනිමි.
නමුත්…
ලෝකයේ යක්ෂයන් ගොඩක් ඉන්නවා,
ඒ නිසා මට විශ්වාසයි ඔහු කොහේ හරි ඉන්නවා කියලා.
මම ඔහුව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ
මොකද මට ඔහුව පේනවා
නමුත් මට පුළුවන් කියලා මම විශ්වාස කරන නිසා.
ඔව්?
ඒ ඩීන් ලී.
ඔව්, ඔව් සර්.
මට ඔයාව දැන්ම කොහේ හරි යන්න ඕන.
සමාවෙන්න?
බුසාන් වූමා පොලිස් ස්ථානය
බෙනඩික්ට් චේ ඩූ නමින් අවසන් වසරේ ශිෂ්‍යයෙක් සිටී.
ඔහු ඉක්මනින් පැවිදි වීමට නියමිතයි,
නමුත් ඔහුට ස්වයං පාලනයක් නොමැතිවා පමණක් නොව,
නමුත් ඔහු ගොඩනැගීමට වඩා ලෞකික ලෝකය කෙරෙහි වැඩි උනන්දුවක් දක්වයි.
ඔහු කරදරකාරයෙක්.
වූමා පල්ලියේ පියතුමා හොං
කරදර ඇති කළ විට දේවල් හැසිරවීමට පුරුදුව සිටියේය,
ඔහු ඔහු ගැන ආදරයෙන් සිතන ආකාරයට.
අද ඉඳන්, ඇයි ඔබ එය හසුරුවන්නේ නැත්තේ?
මම හොං පියතුමාගේ බර සැහැල්ලු කිරීමට කැමතියි.
ඔබම බලන්න
නොමඟ ගිය රාජකාරිවල ප්‍රතිවිපාක මොනවාද?
ඔයා කලින් කළා වගේ මට ගහන්න!
-මොකක්ද, දැන් ඔයා බයද?
-ඔව්!
ඔයා පොලිස් නිලධාරීන්ට බයද?
-ඔයා බයද? ඔයා එහෙමයි කියලා පිළිගන්න.
-බලන්න, නිලධාරියා.
පූජකයෙක් කොහොමද මිනිස්සුන්ට ගහන්නේ?
ඒගොල්ලෝ තමයි මට ගැහුවේ!
බලන්න. මගේ නහයෙන් ලේ ගලන්නේ දිය උල්පතක් වගේ!
-එයා රංගනයක් ඉදිරිපත් කරනවා!
-එයා බොරුකාරයෙක්!
-එයා බොරු කියනවා!
- හේයි!
-නිහඬව ඉන්න.
-ඔව් සර්.
සමාවෙන්න, චේ පියතුමා.
මාසයක්වත් ගත වී නැත,
ඔබ දැනටමත් මෙහි පැමිණ ඇත.
මාසයක් ගත වී ඇත.
මාසයකුත් දින පහක් ගත වී ඇත.
-ඔහු පුරුදු වැරදිකරුවෙක්!
-ඔහු නිසැකවම එසේ ය.
-පූජකයෙකු ලෙස ඔබ එය නොකළ යුතුය!
-ඔව්!
-ඔයා මැරයෙක්ද නැත්නම් මොකක්ද?
-ඔයාද?
නිශ්ශබ්ද වෙන්න, පන්ක්වරු!
පූජකයෙක් කොහොමද මිනිස්සුන්ට ගහන්නේ?
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද සර්?
- මට තමයි ගැහුවේ!
- ඩූ...
ඩූ.
මම බරපතල පාපයක් කළා.
අනේ මගේ, මගේ. ඔයා හොඳින්ද?
මට හරිම කණගාටුයි.
මම බරපතල පාපයක් කළා.
ඔහු නරක ළමයෙක් නෙවෙයි.
මම ඔහුව හික්මවීමට අසමත් වුණා.
ඔයා ඔහුව දන්නේ කොහොමද?
මම උපදේශකයෙක්
ඔහු යන සෙමනේරියේ.
- මට තේරෙනවා, මට තේරෙනවා.
- ඒ ඔක්කොම මගේ වැරදි.
ඒ වෙනුවට ඔයාට මට දඬුවම් කරන්න පුළුවන් නම්...
කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න.
ඒ වගේම ඔයා ඇත්තටම කවුද?
හරි. මම මෝ ජින්සු, අපරාධ විමර්ශන කණ්ඩායමේ නායකයා 1.
මම බරපතල පාපයක් කළා. මට සමාවෙන්න.
ඔව්, ඔව්.
-මට ගොඩක් කණගාටුයි. මම දොස් පැවරිය යුතුයි.
ඒ වෙනුවට ඔබට මට දඬුවම් කළ හැකි නම්--
ඉන්න, තත්පරයක්!
-ඔව්?
එහෙනම් ඔහු ශිෂ්‍යයෙක්, පූජකයෙක් නෙවෙයිද?
සාමාන්‍යයෙන් එන වැඩිහිටි පූජකයා
ඔහු පූජකයෙක් කියලා කිව්වා.
ඔහු ශිෂ්‍යයෙක්.
මම ඔහුව හික්මවන්න අසමත් වුණා.
-එතකොට ඔහු සාමාන්‍ය ශිෂ්‍යයෙක්!
-ඔයා බොරුකාරයෙක්!
- ඔයාගේ වයස කීයද?
- මම කිව්වා, නිහඬ වෙන්න!
මම ඔයාට ගහන්න ඕනේ!
මට සමාවෙන්න.
කරුණාකර ඔහුට සමාව දෙන්න.
කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
සර්, මේ අවස්ථාවේ දී, අපි ඔහුව ප්‍රශ්න කිරීම සඳහා භාරයට ගත යුතුයි.
භාරකාරයා!
අනේ නෑ!
මම ඔයාට මොකද කරන්නේ?
ඔයා හොඳින්ද? ඔබ හොඳින්ද?
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
සර්, ඔබ මේ ඇමතුම ගන්න ඕනේ.
ඇයි? ඒ කවුද?
ඒ කාදිනල්තුමාගේ ලේකම්.
- කාදිනල්තුමා?
- ඔව්, සර්.
ඔව්, කරුණාකර කතා කරන්න.
C-කාදිනල්? ඒ කානිවල් එකක වැඩ කරන කෙනෙක්ද?
-ඔව්.
-ඇත්තටම?
-කවදාවත් ඒ ගැන අහලා නැහැ.
-ඒක හරියට විකටයෙක් වගේ.
-ඔහ්, හරි.
-ඔයා හරි.
-හරි, මට දැන් මතකයි.
-මම ඔයාට එහෙම කිව්වා.
මට තේරෙනවා. නමුත් ඔවුන් කතා කළේ ඇයි?
මේ මොකක්ද?
ඇයි? මම එච්චර හොඳ පෙනුමක් තියෙනවද?
සමාවෙන්න,
ඔයා කවදා ඉඳන්ද මෙච්චර ලස්සන වුණේ?
අනේ දෙවියනේ, නවත්තන්න! එන්න!
-ඇත්තටම, දිගටම කරගෙන යන්න.
-ඔයා ඉපදුන දා ඉඳන්?
අපි ඔබ දන්නා කෙනෙකු හමුවෙමු,
ඒ නිසා මට ඇඳුම් ඇඳීමට සිදු විය.
ආ.
ඒ ගැන... එය අවලංගු කර ඇත.
ඇයි?
ඔහුට වැදගත් අමුත්තෙකු හමුවීමට ඇත,
ඒ නිසා ඔහු එය කල් දැමීය.
මොන වැදගත් අමුත්තෙක්ද?
හොඳයි, මම දන්නේ නැහැ.
ඔහුට මාව බලන්න ඕන වුණා,
ඉතින් ඇයි ඔහු අවලංගු කරන්නේ?
මම මගේ කොණ්ඩය පවා හදාගත්තා.
මට කණගාටුයි, ඔහු ඇත්තටම කාර්යබහුලයි.
නමුත් මම හෙට ඔහුව හමුවෙන්නම්,
ඒ නිසා මම හමුවීමක් සැලසුම් කරන්නම්.
ඒක අමතක කරන්න.
අඩුම තරමේ මට ඔහුගේ නමවත් දෙන්න.
එය රහසිගතද නැත්නම් යමක්ද?
මට ඔබට කියන්න බැහැ.
ඔබට නොහැකි නම් එය අමතක කරන්න.
ඔබ කිසි විටෙකත් මගේ ප්‍රශ්නවලට පිළිතුරු දෙන්නේ නැත.
ෆයර් ඊල්. ඒ ෆයර් ඊල්.
ෆයර්!
ෆයර් ඊල්?
ඔබ මාව බය කළා!
ඔයා හිනාවෙනවා දැක්කම හරිම සතුටක්...
-හයිඩි.
-මම ඔයාට කිව්වා මට එහෙම කතා කරන්න එපා කියලා.
මැඩම්, කරුණාකරලා තව මිනි ගිම්බප් රෝල් හතරක්.
මේක මත්ද්‍රව්‍යවලට වඩා හොඳයි.
ජීස්, ඔයා කවදා හරි මත්ද්‍රව්‍ය පාවිච්චි කරලා තියෙනවද?
ඇත්තෙන්ම.
ඔබ ඇත්තටම දන්නා ප්‍රමාණයට වඩා.
මොන විහිළුවක්ද.
කන්න.
මේක හොඳ නැහැ.
ඔබ මගේ ප්‍රතිවාදියා.
යහපත, ප්‍රතිවාදියා, මගේ පාදය.
මේ පාර උන්ට මොකද?
ඒ පිස්සු අවජාතකයෝ.
ඔවුන් වගේ වෙන්න එපා.
සර්, සර්!
හෙලෝ, සර්!
ඔයා අපිට කියන්න තිබුණා
ඔයා අද එනවා කියලා.
ඇයි?
එහෙනම් ඔයාට මොකක් හරි අවුල් සහගත දෙයක් කරන්න පුළුවන්ද?
අපි සූදානම් කරන්න තිබුණා
උණුසුම් පිළිගැනීමේ සාදයක්--
එපා.
අපි එය පහළින් තබා ගනිමු.
ඔව් සර්.
ඔයාට ටිකක් ගරු කරන්න, පන්ක්!
දෙක, තුන!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු සර්!
අපි ඔයාට ආදරෙයි සර්!
ජීස්, ඔයාලා හැමෝම හරිම හුරතල්
ඒ නිසා මට ඔයාව මරන්න හිතෙනවා.
ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැද්ද මැඩම්?
කෙළින් සිටගන්න.
වූමා පොලිස් ස්ථානය
දෙවියන් වහන්සේට ස්තූතියි
තාත්තා හන් මට රංගනය ඉගැන්නුවා.
මම හිතන්නේ ඔයා කවදාවත් ඉගෙනීම නවත්තන්නේ නැහැ.
මම කවුද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔබ මයිකල් කිම් හේයිල් පියතුමා.
ඔබ ඉක්මනින් පැවිදි වෙන්නේ නැද්ද?
- මම.
- එහෙනම් මට කියන්න!
ඔබ පූජකයෙකු ලෙස පෙනී සිටීමට කොතරම් නිර්භීතද?
ඔබ වංචාකාරයෙක්ද?
ඒක මගේ අදහසක් නෙවෙයි.
හොං පියතුමා මට එහෙම කරන්න කිව්වා.
ඔහු ඔයාට කිව්වාද
ඔබේ අනන්‍යතාවය බොරුවට පෙන්නලා යන්න කියලා?
ඔයා මෝඩයෙක්ද?
මෝඩ ක්‍රියාවන්ටත් ප්‍රතිවිපාක තියෙනවා.
නමුත් ඔබ වාසනාවන්තයෙක් ලෙස සලකන්න
මොකද මේක මගේ පළමු හමුවීමේ කාර්යය.
ඊළඟ වතාවේ මම ඔයාට ලේසියෙන් යන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඒ කොල්ලෝ
ආබාධිත අයට විහිළු කළා.
මම ඇස් පියාගෙන ඉන්න හිතුවද?
එසේ වුවද,
ලිපිකරු කරපටියක් ඇඳගෙන ඔබ ඔබේ අත් මිටි විසි කරන්නේ කෙසේද?
ඔබ මූලික කරුණු පවා දන්නේ නැද්ද?
පූජකයෙක් මැරයෙක් නෙවෙයි.
ඔබේ කෝපය පාලනය කරගන්නේ කෙසේදැයි ඔබ දැන සිටිය යුතුයි!
මෙතරම් සුළු ස්වයං පාලනයක් සහිතව ඔබ පූජකයෙකු වන්නේ කෙසේද?
අපි යමු.
මාස්ටර් සිසුන් වැඩිහිටියන් සඳහා ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වෙනවාද?
ඔවුන් දන්නවා, නමුත් මම නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
ඩීන් ලී මට යන්න තහනම් කළා
මොකද මම කරදර ඇති කරයි කියලා එයා බයයි.
විශ්වාස කළ නොහැකියි.
අනෙක් හැමෝම කරන දේවල් මඟ හැරීම ගැන ඔබ ආඩම්බර විය යුතුයි.
මෙතැන් සිට මා සමඟ රැඳී සිටින්න.
කණගාටුයි?
ඇයි? ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන නැද්ද?
ඒක නෙවෙයි.
මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ වැඩිහිටියන්
අපිට එච්චර කැමති නෑ.
ඔවුන් කියනවා අපි හැමෝම කතා කරනවා කියලා
අපි වැඩිය දෙයක් කරන්නේ නැහැ කියලා.
කමක් නෑ.
වැඩිහිටියන් මට කැමතියි.
ඔබේ දුරකථනය මට දෙන්න.
මගේ අංකය සුරකින්න.
එන්න, අපි යමු.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඉක්මන් කරන්න.
මම දැන් වැඩ කරනවා අම්මේ.
මම ඉවර උනාම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්, හරිද?
බායි.
-දැන් වෙලාව හරි.
-එන්න.
හොඳයි.
හෙලෝ, කණ්ඩායම් නායක හියොන්.
-ඔයාගේ ලොක්කා කොහෙද?
-සමාවෙන්න?
විශේෂ දවසක්ද නැත්නම් මොකක් හරිද?
ඔබේ ඇස්වල ස්වරය සහ පෙනුම කුමක්ද?
යමක් වැරදිද?
කොච්චර කරදරකාරීද.
හෙලෝ, සර්!
මට සමාවෙන්න.
මම උණුසුම් රටක ජීවත් වුණා,
ඒ නිසා මට පහසුවෙන් සීතල වෙනවා.
ඉතින් ඒ ඔයා.
නව ලොක්කා, සභාපති කිම්.
ඒක හරි.
මම කිම් හොංසික්.
මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔබ අග්නිදිග ආසියාවේ ඉතා විශාල වෙඩික්කරුවෙක් බව මම අසා ඇත්තෙමි.
හොඳයි, මට සහ මගේ යාලුවන්ට සහාය වීමට මම ඇති තරම් උපයා ගත්තා.
අහන්න, හොංසික්.
මේක ඔයා කලින් ජීවත් වුණු ගම්බද ප්‍රදේශයක් නෙවෙයි.
ඒ කොරියාවේ දෙවන විශාලතම නගරය වන බුසාන්.
ඔයාට මෙතනින් ලේසියෙන් බහින්න බෑ.
-තේරුනාද?
-ඔව්.
-අනේ මන්දා, මම එයාට ගහන්න ඕනේ.
-හේයි, නවත්තන්න, නවත්තන්න.
හේයි, ඔයාගේ හැසිරීම මතක තියාගෙන
"ඔව් සර්" කියන්න.
ඔව් සර්.
වූමා පොලිස් ස්ථානයේ මත්ද්‍රව්‍ය නාශක කණ්ඩායමක් නැහැ.
අපි සියල්ල බලාගන්නෙමු
ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ කණ්ඩායමේ,
සහ දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධාන අභිචෝදක
නැම් ඩුහුන්
බුසාන් දකුණු දිස්ත්‍රික්කයේ
නීතිපති කාර්යාලය සියල්ල අධීක්ෂණය කරයි.
එහි තේරුම
මේ අපේ තණතීරුව, අපි මේ ස්ථානය පවත්වාගෙන යනවා.
ඉතින් ඔබේ උපරිමය අපට පෙන්වා හොඳින් කරන්න.
ඒ ආකාරයෙන්,
ඔබටත් දේවල් පහසු වනු ඇත.
- තේරුණා.
- එසේම,
ඔබේ වට්ටම 8% ක් විය, නේද?
නිෂ්පාදනය නැවත ආරම්භ කිරීමත් සමඟ අපි එය 20% දක්වා වැඩි කරන්නෙමු.
ජීස්, 20%?
ඒක හොරකමක් වැඩියි නේද?
හේයි, තමන්ගේ වයසට අනුව හැසිරෙන්න බැරි මිනිහා.
ඔයා කියන්නේ කාවද?
ඔයා ළඟ ඉන්න අහංකාර නායකයා.
ඔයා උසස්ද?
බල්ලන් මිනිසුන්ට වඩා හොඳ වීමට හේතු 23ක් තියෙනවා.
තුන්වන අංකය මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
එය අයාලේ යන බල්ලෙකු හෝ සුරතල් බල්ලෙකු වේවා,
ඔවුන් වහාම යටත් වේ
ශක්තිමත් බල්ලෙකුට මුහුණ දුන් විට,
එබැවින් ඔවුන්ගේ බෙල්ල ඉරා නොදමනු ඇත.
බුද්ධිමත් දිවි ගලවා ගැනීමේ හැසිරීමක්, නේද?
ඔබ කුමන විකාරයක් ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔබ නැවත විවෘත කරන දිනයේදී වසා දැමීමට අවශ්‍යද?
හේයි, මේක අරින්න.
-අනේ, ජීස්!
-මොන මගුලක්ද?
මචං, ඒක දැනටමත් කැටි වෙලා.
කොරියාවේ විශිෂ්ට සිසිලන තාක්ෂණයක් තියෙනවා.
ඔයා දන්නවද මේ ශීත කළ පොලැක්ලා කවුද කියලා?
ඉන්න, අපි අපේ ව්‍යාපාරය කරගෙන ගියොත් එයාලා මොකද කරන්නේ කියලා එයාලා කිව්වේ?
ඔවුන් "අපිව අතුගා දමයි" කියලා.
ඒගොල්ලෝ තමයි අපිව අතුගා දමමු කියලා කිව්වේ.
ගුඩොං කල්ලියේ නායකයා
සහ හොචැං දුම්රිය ස්ථානයේ පිටවීමේ 2 කල්ලිය.
අවජාතකයෝ.
ඔයා දැන් මට තර්ජනය කරනවද?
මම ඉවර නෑ. ඔයාට දැනගන්න ඕන
මේ දෙන්නට මොකද වෙන්නේ?
අවජාතකයෝ.
දෙවියනේ ඒක.
අපිත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න එපා, ඔයා--
රහස් පරීක්ෂක ඇන්!
ඔබේ උස අශ්වයා නැවත පිට නැඟී යන්න.
සභාපති කිම්, අපි සීමාවෙන් පිටත සිටියෙමු.
ඔබ මාව තේරුම් ගත්තා.
දණ ගසන්න.
මෙතැන් සිට…
මම කියන විදියට කරන්න.
ඔයා එහෙම කළොත්…
…ඔයා හොඳට තෘප්තිමත්ව ඉන්න මම වග බලා ගන්නම්.
-තේරුණාද?
-ඔව් සර්.
ස්තූතියි.
මාර්ගය වන විට, මෙහි සිදු වූ දේ ගැන නඩු පවරන්නා වන නැම්ට දන්වන්න.
නමුත් ඔබ එසේ කරන විට එය අඩු කරන්න.
ඔව්, සර්!
අපි වැඩේට බහිමු.
මේක අයින් කරන්න.
- තුවායක් ගන්න.
- තුවායක් ගන්න යන්න.
විශ්වාස කළ නොහැකියි.
මේ බීට් එකට යන්න.
එක, දෙක, තුන, හතර.
ඔබ නැවැත්තුවොත්, ඔබට වට දහයක් ධාවනය කිරීමට සිදුවේ.
එය ගෙනයන්න.
හුස්ම ගන්න! දෙක, දෙක, තුන, හතර!
එන්න, බීට් එක අනුගමනය කරන්න.
ඒක තමයි. අපි යනවා.
හරි! මේක වීඩියෝ එකට වඩා අමාරුයි.
හුස්ම ගන්න අමතක කරන්න එපා.
එක, දෙක, තුන, හතර.
එක, දෙක, තුන…
ඔහුට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට විශ්වාස නෑ.
ඊයේ ඔහු මේසය යට හිටියා.
නමුත් අද, මම ඔහුව කැබිනට් එක ඇතුලේ සොයා ගත්තා.
නැවුම් වාතය!
චීෆ්, තංගුලු, කැන්ඩිඩ් පලතුරු ටිකක් ගන්න.
ඔබ එසේ කරන්නේ නම්, මම ...
♪ ටැං, ටැං, හුලු, හුලු
ටැං, ටැං, ටැං, හුලුලුලුලු ♪
ටැං... ♪
මට සීතලයි.
මට සීතලයි, ප්‍රධානියා.
හේයි.
ඔයා මට කලින් කියන්න තිබුණා.
මට භීතික ආබාධයක් තියෙනවා කියලා මම ඔයාට කියන්නේ කොහොමද?
-ඔයා රෝහලට ගියාද?
-ඒගොල්ලෝ කියනවා ඒක දරුණුයි කියලා.
මම හොඳින්!
මම දිගටම… මට සීතලයි.
මට හරිම සීතලයි සර්.
විවේක ගන්න, වැඩට එන්න එපා.
මම හොඳින් සර්. මම එන්නම්... කට වහගන්න!
මම කිව්වා, කට වහගන්න! මට ඒක අහන්න ඕන නෑ!
මට අඩුම තරමේ සති දෙකක්වත් හැංගිලා ඉන්න වෙනවා.
හරි, සති දෙකක නිවාඩුවක් ගන්න.
නෑ, මාසයක් නිවාඩු ගන්න.
ස්තූතියි සර්.
ඔයා මගේ සහෝදරයා වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මම මගේ පවුලට මැරයෙක් කියලා සලකන්නේ නැහැ!
තාත්තාගේ අනුස්මරණ උත්සවය අම්මා එක්ක මම බලාගන්නම්!
ඒක ඔයාට අයිති වැඩක් නෙවෙයි!
ඔබ සැමවිටම මෙන් ජීවත් වන්න!
ඔබ ඔබේ අංකය වෙනස් කළාද?
මම ඔබව අවහිර කරනවා!
බ්ලොක් අංකය
ඒ ඔබේ වැඩිමහල් සහෝදරයාද?
එයා මට කතා කරනවා,
ඒක කිසිම කමකට නැති කෙනෙක්.
නමුත් තවමත්, ඔහු ලේ නෑදෑ පවුලක්.
කවුද ගණන් ගන්නේ?
-උදේ ව්‍යායාමයෙන් ආපහු එනවද?
-ඔව්.
-ඔයාට ඒක අල්ලන්න ඕනද?
-කන්න.
හරි.
ස්තූතියි.
ඔහ්.
අනේ, පියතුමා කිම් කතා කළාද?
ඔහු මේ වතාවේ ජාලයෙන් ඉවත් වුණේ නැහැ.
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම වාතයට අතුරුදහන් වී ඇත.
ඔහු අනෙක් අයව අතහැරියේ ඇයි කියලා මට තේරෙනවා,
නමුත් ඔහු මාවත් ඔහු සමඟ රැගෙන යා යුතුව තිබුණා.
මම නැවතත් කවුද?
රජු ආරක්ෂා කරන බළලා.
ඒ කොටියා, ඌරා.
සූදානම් වෙන්න!
-මියව්!
-මම යනවා!
මියව්! මියව්! මියව්!
හේයි, හේයි, හේයි.
යොහාන්.
ඒ සිද්ධියෙන් පස්සේ ඔයා ඇත්තටම වෙනස් වුණා.
මම දන්නවා. මම මටම බයයි.
ඔයා ඇත්තටමද?
මම දන්නවා මේක ඔයාව කලබල කරන්න පුළුවන් කියලා,
නමුත් මම යනවා පියතුමා කිම්ට උදව් කරන්න.
මෙය භයානක කාර්යයක්
වෘත්තිකයින්ට පමණක් බලා ගත හැකිය.
මම, නයිට් ගයි ගු ඩේයොං, නැවත එන්නම්.
එසේම, කරුණාකර සංගියොන් ගැනත් සැලකිලිමත් වන්න.
එන්න!
පණිවිඩ යැවීම—පළ කිරීමට පෙර ප්‍රවණතාවක්ද?
-ඇත්තටම!
-අපිට තවදුරටත් නිකම් ඉඳගෙන ඉන්න බැහැ.
අපට බැහැ!
-දෙවියනේ, ඔයා මාව බය කළා!
-මට සමාවෙන්න!
ඔයා හරි! අපි යමක් ගැන සිතමු!
අපි බලමු.
ඇන්ජෙලා ද ගීසර්
හේයි.
හොඳ වැඩක්.
ඒකද?
ඔබ මගේ විදේශ අධ්‍යාපනය විනාශ කළා.
මගේ යුතුකම ඉටු කිරීමට ඔබේ අලංකාරය සූරාකන්නේ ඇයි?
හොඳයි, මට ආරංචි වුණා කාටෙල් එකේ යටි ලොක්කා කියලා
ලස්සන සහ බුද්ධිමය ආසියානු කාන්තාවන් ගැන.
ඔබ එය නිර්මාණය කළේ නැහැ කියලා ඔබට විශ්වාසද?
ඔහු තනිකමෙන් පෙළෙනවාද නැත්නම් වෙනත් දෙයක්ද?
එහෙනම්, ඔබ මගේ චමත්කාරය සහ අලංකාරය දැන සිටියේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ කොහෙද?
මම බුසාන් හි සිටිමි
සෙමනේරියක උපදේශකයෙකු ලෙස.
උපදේශක?
ඉන්න, ඔයා උපදේශකයෙක්ද?
ඇයි?
යමක් වැරැද්දක්ද?
ඔයා ශිෂ්‍යයන්ට පහර දෙන්නේ දඬුවමක් විදිහට නෙවෙයි නේද?
අනේ, මම ශිෂ්‍යයන්ට ගහන්නේ නැහැ.
මම කරුණාවන්ත උපදේශකයෙක්.
ඇත්තෙන්ම, නිසැකවම.
කරුණාවන්ත උපදේශකයෙකු වීම ගැන විනෝද වන්න.
මම සිසුන් වෙනුවෙන් යාච්ඤා කරන්නම්.
කුක් ඩොක්සොං
කොහොමත්, ඔයා හොඳින් හා නිරෝගීව ඉන්නවා නේද?
ඔයා දැන් මං ගැන කරදර වෙනවද?
ඔයාගේ සෞඛ්‍ය ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න!
ඔයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
මට යන්න වෙනවා.
ඔයා කොරියාවට ගියාම මම ඔයාව බලන්නම්.
බායි.
හරි, කොරියාවේදී හමුවෙමු.
අහ්…
අනේ මන්දා, එයා ෆෝන් එක කට් කළා.
ම්ම්!
මට ඌරු මස් කාටිලේජයක් පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
ආ!
ගොසෙව්!
මොකක්ද?
ඔයාට මාව එන්න ඕනද?
මොකක්ද... හරි!
හරි, හරි!
එයා මූණ පුරවගන්නේ මොනවද?
හරි, හරි.
මේක මම හිතුවට වඩා ගොඩක් දුරයි.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ...
-ඔයා එයාව හොයාගෙන ඉවරද?
-ෂ්!
මිනිස්සු බලාගෙන ඉන්නවා. මට පින් සිද්ධ වේවා.
මුලින්ම මේකෙන් ටිකක් ගන්න.
ජේස්, ඒක මගේ හිතට වැදුනා.
-මේක මිල අධික ඇඳුමක්.
-ඒක කීයද?
ඔයා දන්නේ නැහැ.
ඔයා හැමදාම එකම දේ අඳින්නේ.
මම ෆයර් ඊල්ව හොයාගෙන නැතුව ඇති,
නමුත් මට ඔහුව හොඳින් දන්නා කෙනෙක් හමු වුණා.
ඒ කවුද?
මම ඒක අහලා තියෙන්නේ යාළුවෙක්ගෙන්
ඔහු ණයකාරයෙක්
කෝ ඩොන්ග්ගුන් කියලා කෙනෙක් ඉන්නවා
ඔහු බාර් සහ වැඩිහිටි ආයතන කිහිපයක් පවත්වාගෙන යන සම්පූර්ණ මැරයෙක්.
ඔහු ප්‍රධාන මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරුවෙක් ද වේ,
ඔහු ෆයර් ඊල් සමඟ ඉතා තදින් බැඳී සිටී.
ඔහු කුණු කෑල්ලක්
ඔහු වෙනුවෙන් වැඩ කරන ගැහැණු ළමයින්ට පහර දෙන.
ඔහු මත්ද්‍රව්‍ය පානය කළ සෑම අවස්ථාවකම,
-ඔහු දවස පුරාම "මගේ ස්වාමීනි, ගිනි ඊල්" ගායනා කරයි.
-මගේ ස්වාමීනි, ගිනි ඊල්. මගේ ස්වාමීනි, ගිනි ඊල්!
හලෙලූයා!
එහෙනම් නැවතත්, ඔහු වැරදි නැහැ.
සියලුම මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරුවන් තම සැපයුම්කරුවන්
තම ස්වාමිවරුන් ලෙස සලකති.
එය මිථ්‍යාදෘෂ්ටිකයන් අතර නරකම මිථ්‍යාදෘෂ්ටියයි.
ඉතින් ඒ කුණු කෑල්ල කොහෙද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම විහිළු කරනවා, මම විහිළු කරනවා.
ජේස්, ඔයා තාමත් හරිම කේන්තිකාරයි.
අපි යමු. එන්න.
මැඩම්, ඒක කීයද? ඒක ටැබ් එකට දාන්න!
මගේ දෙවියනේ, ඒ වංචාකාරයා.
ආහාර ඇලී
කරුණාවන්ත කරුණාව.
ඔහු එහි සිටිය යුතුයි.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ කාර්යාලය තුන්වන මහලේ ඇත.
ඔවුන්ට ඔබේ මුහුණ දැනගත නොහැක, එබැවින් මෙහි රැඳී සිටින්න.
-මෙන්න.
-මොකක්ද?
මම ආපහු එන්නම්.
මොන තරම් ලැජ්ජාවක්ද.
මම එයාට පෙන්නන්න හිටියේ
ගොසෙව්ගේ මිනීමරු පහර,
ව්ලැඩිවොස්ටොක් තරුව.
දෙදෙනෙක් එකකට වඩා ශක්තිමත් වනු ඇත.
මා සමඟ එන්න.
මම අතීතය ගැන මතක තබා ගැනීම නවත්වන්න ඕනේ.
මම මෙහි සිටිමි.
ජය. අයිස් ටිකක් ගන්න.
- අයිස්?
- ඔව්.
ඔයාට අයිස් කළ ඇමරිකානෝ ඕනද?
අපි බලමු.
-අනේ, ගිනි ඊල්!
-සර්!
වැලපෙන වැඩිහිටි ආයතනය
♪ මම සෙල්ලම් කරන්න ආසයි ♪
මේ වගේ තැනක පූජකයෙක් මොකද කරන්නේ?
ඔයාට කරන්න හොඳ දේවල් නැද්ද?
යන්න, හරිද?
අතුරුදහන් වෙන්න.
මම මෙහි සිටින්නේ මිථ්‍යාදෘෂ්ටියට එරෙහිව සටන් කිරීමටයි.
කුණාටු වැඩිහිටි ආයතනය
මට සමාවෙන්න සර්.
මේ වතාවේ මට සමාවෙන්න.
ඔයා!
අපේ ගිනි ඊල් ස්වාමීන් වහන්සේ අපට දිනපතා ඖෂධ ලබා දුන්නා.
ඉතින් ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
අපි හොඳින් කරන්නෙමු.
අපි හොඳින් කළ හැකි බවට මම පොරොන්දු වෙනවා.
අපි හොඳින් කරන්නෙමු. මම ඔබට පොරොන්දු වෙනවා.
ඔයා කොහොමද එහෙම ජීවත් වෙන්නේ?
ඔබට ගනුදෙනුකරුවන් ගෙන්වා ගත නොහැකි නම්,
අඩුම තරමේ පහර දීමට ධෛර්යයක් තිබිය යුතුය.
ඉන්න!
කාන්තාවන්ට ගැහුවොත් ඔයා අපායට යයි සහෝදරයා.
මම ඔයාගේ දෙවියන්ව හොය හොය හිටියේ නැහැ.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද,
ඔබට භූතවාදයක් අවශ්‍ය බව පෙනේ.
ඉන්න, ඉන්න.
වරදවා වටහා ගැනීමක් ඇති බව පෙනේ.
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න! නෑ, ඉන්න!
මුළු හදවතින්ම
මට මගේ ශරීරය දැනෙන්නේ නැහැ.
ඔවුන් පවසන්නේ අයිස් ස්නානය කිරීම මත්ද්‍රව්‍ය වලින් අවදි වීමට හොඳම ක්‍රමය බවයි.
ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම පූජකයෙක්ද?
ඔයා නෙවෙයි නේද?
ඔයා මිනීමරුවෙක් නේද?
කවුද ඔයා වෙනුවෙන් මිනීමරුවෙක් කුලියට ගන්නේ?
මොනතරම් මුදල් නාස්තියක්ද.
හොඳ කාරණයක්.
එය මුදල් නාස්තියක් වනු ඇත.
ඔයා දන්නවද
ලියනාඩෝ ඩිකැප්‍රියෝ ටයිටැනික් චිත්‍රපටියේ මිය ගියේ ඇයි?
හයිපෝතර්මියාව.
අඩුම තරමේ එයා ආදරය කළ කෙනෙක් ළඟ මැරුණා,
නමුත් ඔයා මේ ටබ් එකේ තනියම මැරෙනවා.
කරුණාකර මාව බේරගන්න.
මම බල රහිත ව්‍යාපාර හිමිකරුවෙක්.
දෙවියනේ, මට සීතලයි.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔබ මිය යන විට මම ඔබ වෙනුවෙන් යාච්ඤා කරන්නම්.
මට ඔබ වෙනුවෙන් කළ හැක්කේ කුමක්ද?
ඔබට අවශ්‍ය දේ මට කියන්න.
-ඔව්?
-ඔව්.
හරි.
ඔයාගේ ලෝඩ් ෆයර් ඊල් කොහෙද?
සමාවෙන්න?
ඒ කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
ෆයර් ඊල්?
ඉන්න, නෑ!
මම දන්නේ නැහැ එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා.
මම කවදාවත් එයාගේ මූණ දැකලා නැහැ.
ඒක තමයි.
ඒක තමයි මට අහන්න ඕන.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ ඔහුව දන්නවා.
ඒ කියන්නේ ඔයාලා මුණගැහෙනවා.
අපි බලමු.
අනේ මන්දා.
ඔවුන් මුණගැහෙනවා.
ඔහුට කතා කරලා කියන්න ඔයා මත්ද්‍රව්‍ය ඉවරයි කියලා.
ඔහුගේ යටත් නිලධාරීන්ට නොව, ඔබට ඔහු මත්ද්‍රව්‍ය ලබා දිය යුතු බව කියන්න.
ඔයාගේ අගුළු ඇරීමේ රටාව කුමක්ද?
ඒක මේකයි.
-විශ්වාස කළ නොහැකි.
-ෆයර් ඊල්.
මෙන්න ඔහු.
ස්පීකරය දාන්න.
"ලෝඩ් ෆයර් ඊල්"
"ෆයර් ඊල්"
යහපත, ඒ උන්මත්තක මිස්ටර් කෝ.
-ඔයා දැනටමත් එළියේද?
-ඔයා කොහොමද දන්නේ සර්?
මේ ප්‍රසන්න රාත්‍රියේ ඔයා මට කතා කළේ ඇයි?
මම සංග්මන්ව එවන්නම්.
නෑ, නෑ.
මට ඔයා එක්ක බොන්න ඕන.
ඔයාට එන්න පුළුවන්ද?
මට බෑ, මට වැඩ තියෙනවා.
හෙට මොකද වෙන්නේ?
එයා හෙට කියනවා.
නැත.
ඔයාට විශේෂ දෙයක් තියෙනවා කියලා කියන්න
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා අහන්න.
-"විශේෂ දෙයක්"?
-ඔව්, විශේෂ දෙයක්.
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න!
ඔහු කැමති ඕනෑම දෙයක්.
හොඳයි, ඔයාට පේනවා සර්,
මට ඔයාට දෙන්න පයින් මී පැණි ටිකක් තියෙනවා.
ඔයා දැන් කොහෙද සර්?
හේයි.
ඔයා පයින් මී පැණි කිව්වද?
ඔයාට කොහෙන්ද මෙච්චර වටිනා දෙයක් ලැබුනේ?
මම දැන් සොන්ග්නම් ළඟ ඉන්නේ.
එයා සොන්ග්නම් ළඟ ඉන්නේ.
මම පස්සේ හමුවෙමු.
හොඳ වැඩක්. ඒක කොච්චර ලේසිද?
දැන්, ඔබම භාර වී මත්ද්‍රව්‍ය වලින් ඉවත් වන්න.
කරදර නොවන්න, ඔබ මිය යන්නේ නැත.
ඉන්න, මට මේකට උදව් කරන්න.
ස්වාමීනි!
ඔහ්, එන්න!
අපි යමු. මට තවදුරටත් අයිස් අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයාගේ මූණේ තියෙන මේ පෙනුම මොකක්ද?
ඔයා හොල්මනක් දැක්කද නැත්නම් මොකක් හරි?
ඔව්.
මට සමාවෙන්න, කිම් පියතුමා.
කුමක් ගැනද? මොකක්ද වැරැද්ද?
පියා කිම්.
අනේ දෙවියනේ!
මගේ නහයෙන් ලේ ඇවිත් ගොඩක් කල්.
එය මට අතීතය මතක් කරනවා.
ඔයා පැනලා ගියා!
-ඔයා ද්‍රෝහියා!
-ඔයා ලුහුබඳින්නා!
-මම දිවුරනවා මම එයාට කිව්වේ නැහැ කියලා.
-එතකොට එයා කොහොමද මෙහෙ ඉන්නේ?
ඔහුගේ බිහිසුණු රංගනයෙන් මාව රවට්ටන්න බැරි වුණා.
මම ඔයාගේ පණිවිඩ බැලුවා.
ඔහුව විසන්ධි කරන්නද?
ඔයාට එයා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් ඕන නෑ?
ඔයාලා එකිනෙකාට ගොඩක් පණිවිඩ යැව්වා.
ඔයා ණයකාරයෙක්
ඒ වගේම ඔයා පාවිච්චි කරන්නේ එක ෆෝන් එකක් විතරද?
මම එකකට වඩා පාවිච්චි කළොත් මට වැඩිපුර ගෙවන්න වෙනවා.
ඉන්න, මම හිතුවේ
ඔයා අවන්හල් හිමියෙක් කියලා.
මම ණයකාරයෙක් නෙවෙයි.
-මම තනිකඩ මෝරෙක්, තනිකඩ වෘකයෙක් වගේ.
-ඔව්, තනි මෝරෙක්.
තවද!
ඔයා ඔයාගේ ප්‍රධානියාට මොනවද කිව්වේ?
මට ෆු බාඕ ලෙස පෙනී සිටීමට සිදු වූ අතර විවේක ගැනීමට සියලු ආකාරයේ දේවල් කිරීමට සිදු විය.
ඔබ ප්‍රචණ්ඩකාරී අපරාධ කණ්ඩායමේ නායකයා ලෙස ගුඩම්-ගු ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
මම කොරියාව ආරක්ෂා කරන තාක් කල්, මම ආරක්ෂා කරන්නේ කොතැනින්ද යන්න මට භාරයි.
මොකක්ද? නමුත් සංග්යෝන්...
සෝල් වෙත ආපසු යන්න.
-නැහැ.
-දැන්ම යන්න!
නෑ, මම යන්නේ නැහැ. නෑ.
-වහාම යන්න! යන්න!
-නෑ, නෑ, නෑ!
-යන්න, යන්න, යන්න!
-KTX දුම්රිය ගන්න!
-දැනටමත් නවත්තන්න!
ඔයාලා මොකක්ද ළමයිනේ?
ඔයාලා එකට ඉන්නකොට හැම වෙලේම රණ්ඩු වෙනවා.
- ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න!
මොකද ඔයා මට කෑ ගහන්නේ?
ඔයාලා දෙන්නටම හරිම නපුරු කේන්තියි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා මත්ද්‍රව්‍ය නාශකයක් මත්ද්‍රව්‍ය නාශකයක්
අයිස් බාත් එකක් දුන්නා කියලා.
ෆයර් ඊල් කොහෙද කියලා ඔයා හොයාගත්තද?
ඔවුන් දැන් සොන්ග්නම් අසලයි...
-සෝල් වෙත ආපසු යන්න. එය භයානකයි.
-නැත.
-යන්න.
-මට කමක් නැහැ, මම ඔබ සමඟ යනවා.
-මෙන්න අපි යනවා.
-මම තනියම යනවා.
එහෙනම් තනියම යන්න. මම කියන්නේ, මම ඔයා එක්ක යනවා.
-තනියම ආපහු යන්න!
-නෑ!
සර්, මෙන්න ඔයාගේ සොසේජස්.
-හේයි.
-ඔව්?
ඔයා නිධන් හෑරීමට කැමතියි නේද?
සර්, මම ඔයාට පෙන්නන්න ඕන
මම කොච්චර හොඳද කියලා?
ඔව්, ගිහින් ඒක හොයාගන්න
අංක ගැන සටහන් තියාගන්න.
-හරි.
-යන්න.
-හේයි.
-ඔව්?
-තව එකක් රත් කරන්න.
-හරි.
- මටත් බොන්න දෙයක් අරන් එන්න.
- හරි සර්.
හේයි, මේක සීතලයි.
තව ටිකක් රත් කරන්න.
අනේ, ජීස්!
- මොකද වෙන්නේ?
එය සමහර විට ක්‍රියා කරයි.
-එන්න, එය නිවැරදි කරන්න!
-ඔබේ මෝටර් රථය නිවැරදි කරන්න!
-කවුද මේ වගේ ඔවුන්ගේ මෝටර් රථය බලාගන්නේ?
-ඒක කොහෙද? කොච්චර දුරද?
-ඔබට මෝටර් රථය තල්ලු කළ හැකිද?
-ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
ඔයාලා දෙන්න තල්ලු කළොත් ඒක ආයෙත් යන්න පටන් ගනීවි.
මේ කාලේ අපි කාර් එක තල්ලු කරන්නේ ඇයි?
-ඒක හරිම පරණයි.
-එන්ජිම ආයෙත් ස්ටාර්ට් වෙයි.
- දැන් මොකද?
- අපි දැන් අපේ ගමනේ ඉන්නවා!
නිහඬව සිටින්න! අපි කොතරම් දුරින්ද?
අපි යමු.
-කරුණාවන්තයි.
-ඔබ මෙය හිතාමතාම කරනවාද?
තවත් තල්ලු කරන්න, එහෙමද?
මම!
අපි තව කොපමණ තල්ලු කළ යුතුද?
කොච්චර මහන්සිද.
අපි තව කොච්චර වෙලා තල්ලු කරන්න ඕනද?
ඔයා මහන්සිද?
අපි මෙතන.
- හේයි!
- ෂ්!
නිහඬ වෙන්න!
- මොකක්ද?
- ඔබේ හඬ පහත් කරන්න.
ඔයාට පේනවා නේද එතන කළු පාට කාර්?
ඒ ළඟ ගබඩා ඒකකයක් තියෙනවා.
ඒක තමයි තැන.
හඬ නඟන්න එපා.
ඉතින් ඒක තමයි තැන.
අනේ, ඔය දෙන්නා හොඳින් ඉන්නවද?
ඒක දෙන්නෙක්ට වඩා එකක් වගේ.
අපිට බලන්න පුළුවන්ද
මුලින්ම කී දෙනෙක් ඉන්නවද?
දෙවියන් වහන්සේ සැමවිටම අප පිටුපසින් සිටී.
ඒකත්.
ඔබේ මෝටර් රථයේ බැටරිය ආරෝපණය කරන්න.
-මම ඔයාව බලාගෙන ඉන්නවා.
-මම මෙතනම ඉන්නම්.
බැටරිය...
-ඔයා ඒක ගලවනවද?
-ඔව්, මම ඕනෑවට වඩා නිරාවරණය වෙලා.
- දෙවියන් කලකිරීමට පත් විය හැකිය.
- නැහැ, නැහැ, නැහැ.
ඔහු එසේ වීමට කිසිසේත්ම ඉඩක් නැත.
මම ගුඩම් වල බෝල කොල්ලන්ව ඉවත් කරන්නම්.
ඔව් සර්.
ගුඩම් අපේ අලුත් ගෙදර පිටියට පරිපූර්ණයි.
ළමය ක්ලාන්ත නොවුනා නම්.
සර්, මම හැමදේම ඉවරයි.
-හැමදේම බෝල් බෝයි රූම් එකට අරන් යන්න.
-හරි.
ඔහ්, හරි.
ඔයා පොරොන්දු වුනා
මගේ පෙම්වතියට හොඳ කෑම වේලක් දෙනවා කියලා.
කවදාද ඒක වෙන්නේ?
ඔහ්, හරි. හයිඩි, ඇල්ප්ස් කඳුකරයේ කෙල්ල.
ජීස්, එන්න.
- ඒ කවුද?
- දෙවියනේ.
ඒක අමාරුයි. ඔයා ඒ දොරේ මලකඩ නිෂේධකයක් දාන්න ඕනේ.
මට විශ්වාසයි ඔයාට ඒක දරාගන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයා කවුද?
ඔයා ෆයර් ඊල් කෙනෙක්ද?
ඔයා පොලිස්කාරයෙක්ද?
නැත්නම් අපේ භූමිය ආක්‍රමණය කළ කල්ලි සාමාජිකයෙක්ද?
ඔයා කවුද? ඔයා මාව දන්නේ කොහොමද?
මගේ ලොක්කා මට කියනවා
නරක මිනිස්සු ඉන්න තැන හරියටම.
ඔයාගේ ලොක්කා GPS කෙනෙක්ද?
මොනතරම් කණගාටුදායක විහිළුවක්ද?
ඒ වගේ දෙයක්.
මොනවා වුණත්, මෙහෙට එන්න.
අපි හදවතින්ම කතා කරමු.
මේ දවස්වල මේ පිස්සු මිනිස්සු ඔක්කොම මොකද?
ගිහින් එයාට පාඩමක් උගන්නන්න.
එයාව අල්ලගන්න!
ඔව් සර්!
මම එහෙම කරන්න නිර්දේශ කරන්නේ නැහැ.
අපිට දෙවියන් වහන්සේගෙන් ආවරණයක් අවශ්‍ය වෙන්නේ නැහැ.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඒකට වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නැහැ කියලා.
නැවතත්, ඔවුන් දෙදෙනාම හරිම කටකාරයි.
ඔහ්, අපි යමු.
මට තේරුණා.
ඒගොල්ලෝ කවුද?
තුවක්කු?
දුරකථනය ගන්න!
ඔවුන් තුවක්කු අරගෙන ඇතුලට යනවා!
තෝ අවජාතකයා!
මොන මගුලක්ද?
ජීස්, මේ අවජාතකයෝ.
ඔයා කරන්නේ මත්ද්‍රව්‍ය විකුණන එක විතරයි,
ඒකයි ඔයා මෙච්චර දුර්වල.
නිකන් ඉන්න!
පොඩි පන්ක්!
ජේස්, මේ අවජාතකයෝ.
කවුද යකෝ, කුණු මූණ?
"අපිරිසිදු මුහුණක්"?
මේ කාලේ කෙනෙක්ගේ පෙනුමට අපහාස කරන්න ඔයා කොහොමද නිර්භීත?
-එන්න. ඒක ගේන්න.
-ඇත්තෙන්ම, මම එනවා.
ඒක ගේන්න!
ඔහු බලපෑම් වලට ඔරොත්තු දෙනවා.
-අනේ, ඔයාගේ ඔළුව ශක්තිමත්.
-ඒක කරන්න.
මෙහෙට එන්න. මා ළඟට එන්න!
ඒක පුදුම සහගතයි.
ජීස්, ඒ පොඩි එකා...
ඇයි ඔයා මෙච්චර ඉක්මන්?
ෆයර් ඊල්.
- නවත්තන්න. ඇති.
- මෙහෙ එන්න.
ඒක හරි.
ඒක... හරි!
ඒක ගෙනියන්න.
නැගිටින්න!
ඔයා කොහොමද දුවන්නේ?
නැගිටින්න. එක, දෙක…
අනේ මගේ බඩ.
මට යන්න දෙන්න.
ඔබ වෘත්තීය ඩොජ්බෝල් ක්‍රීඩකයෙක්ද?
ඔබේ ලොක්කා කවුද?
-ඒ කවුද?
ඔබට අපව මේ ආකාරයෙන් වැටලීමට නොහැකිය.
ඔයා මොන කල්ලියටද ඉන්නේ කියලා මට කියන්න.
ඒක පුද්ගලික තොරතුරු.
- දැන්, මට උත්තර දෙන්න!
- උත්තර දෙන්න!
අපේ ලොක්කා කවුද කියලා නොදැන ඔයා අපිට පහර දුන්නාද?
අපි ඔයාගේ ලොක්කාව දැනගෙන හිටියා නම්,
අපි මෙතනට එන්නේ නැහැ.
මට ගහන එක නවත්තන්න!
මම කවදාවත් මේ වගේ නොසැලකිලිමත් මිනිස්සු දැකලා නැහැ.
මගේ සෘජු උසස් නිලධාරියා කවුද කියලා මම ඔයාට කිව්වත් මම ඉවරයි.
ඉතින් මාව මරන්න!
හරි, ඔයා කැමති විදියට.
නෑ, නෑ! මට සමාවෙන්න! මට සමාවෙන්න!
කැටි කරන්න!
අපි මත්ද්‍රව්‍ය විමර්ශන ඒකකය සමඟ සිටිමු.
පහළට ගොස් ඔබේ අත් ඉහළට ඔසවන්න.
අහ්…
අපි නරක මිනිස්සු නෙවෙයි.
අපි ඇත්තටම නැහැ. හරිද?
ඇත්තෙන්ම අපි නැහැ.
අපි එහෙම පේන්නේවත් නැහැ.
අපි නරක මිනිස්සු නෙවෙයි.
නැවත කතා කරන්න, මම ඔයාට වෙඩි තියන්නම්.
ඔබේ දෑත් ඉහළට ඔසවන්න!
#අයාලේ යන බල්ලාගේ නැවත පැමිණීම
සභාපතිවරයාගේ යහපත් සෞඛ්‍යය සඳහා සැම දෙනාම අත්පොළසන් දෙන්න.
හරි, නවතින්න, නවතින්න, නවතින්න!
නවත්වන්න! නවතින්න!
-නවත්වන්න!
-ඔව්, පටන් ගන්න, පටන් ගන්න.
මම නවත්තන්න කිව්වා.
ඉන්න, ඔයා පටන් ගන්න කිව්වෙ නැද්ද?
මම නවත්තන්න කිව්වා, පටන් ගන්න නෙවෙයි.
එතනින් පහළට යන්න.
- යන්න!
- හරි.
යන්න.
මට සමාවෙන්න සර්.
සෝල්හි චන්ද්‍රයා ඉක්මනින් එයිද?
ඔව්, එය දින දෙකකින් බුසාන් හි ඇත.
අපි පටන් ගන්න කලින් යමක් පැහැදිලි කර ගනිමු.
හෙට ඉඳන් හෙපනයිල් විකිණීම නවත්තන්න.
සර්? නමුත් අපිට තව ගොඩක් ඉතුරුයි.
එය ප්‍රමාණවත් මුදලක් උපයන්නේ නැත
සහ මිනිසුන් ඉක්මනින් මරා දමයි.
එයට අනාගතයක් නැත.
අපි අපේ සුඛෝපභෝගී භාණ්ඩ කෙරෙහි අවධානය යොමු කරමු.
ඔව්, සර්.
ආ, තවත් දෙයක්.
පිරිමි ළමයින්ටයි මටයි
නිසි කල්ලි නමක් තියෙන්න කැමතියි.
-අපිට එකක් අවශ්‍ය නැහැ.
-නමුත් එය අපේ ප්‍රතිරූපයට ප්‍රයෝජනවත් වනු ඇත.
ජනප්‍රිය අවන්හල්වල
සාමාන්‍යයෙන් විශාල පුවරු නොමැත.
අපි දේවල් පහළ මට්ටමක තබා ගනිමු
සහ නිහඬ ලාභයක් උපයමු.
ඒක අපේ ආදර්ශ පාඨයයි.
ඔව් සර්.
තේරුණා.
මෙහි එය තරමක් ඉහළයි.
මම උස දේවල් වලට බයයි.
සර්.
මම අවන්හලක ස්ථානයක් වෙන්කරවා ගත යුතුද?
ඔයා පොඩි...
යන්න.
යන්න!
මට සමාවෙන්න සර්!
#චේ ඩූගේ ශුද්ධකම පිළිබඳ අධ්‍යාපනය
උද්දීපනය කළ කොටස් පුරවන්න.
ඔව්.
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ මෙම පෝරම පුරවා ගැනීම පමණි
සහ ඔබේ සුභසාධන කාඩ්පත
සහ ඔබේ ශ්‍රවණ ආධාරකයේ රිසිට්පත රැගෙන එන්න.
නමුත් පියාණෙනි,
මට හොඳටම බඩගිනියි.
මමත්.
එහෙනම් අපි රාමියොන් ටිකක් ගන්න යමුද?
ඔව්!
අපි යමු.
ඊයේ ඔයා මොකද කළේ?
මම මගේ යාළුවෝ එක්ක සාප්පු සවාරි ගියා.
ඒ ගොළු අය නම් කටකාරයි.
ඔවුන්ට දඬුවම් ලැබෙන්නේ කෙසේද?
මම හිතන්නේ ඔවුන් අත් බැඳ ගනීවි.
මේ වගේ.
කට වහගෙන කෑ ගහන්න.
මගේ දෙවියනේ,
මම හිතන්නේ පූජකයා ගොළු නැහැ.
නමුත් ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
කට වහගෙන කෑ ගහනවද?
මේ අවජාතකයා දිහා බලනවද?
-හේයි, එපා.
-මගෙන් අයින් වෙන්න.
මිනිස්කමට වඩා පහත් අය සමඟ සිටීම මට දරාගන්න බැහැ.
පූජකයෙක් විදියට ඔයාට එහෙම කියන්න පුළුවන්ද?
-එන්න, වාඩි වෙන්න.
-මාව නවත්තන්න එපා.
ඔයා ඇත්තටම පූජකයෙක්ද?
මම ඔයා වුණා නම් මම මෙතනින් යනවා.
මචං, මගේ අම්මා කිව්වා
මම භික්ෂුවකට ගැහුවොත් මම අපායට යනවා.
ඔහු පූජකයෙක්, භික්ෂුවක් නොවේ.
එය එකට එකතු කරන්න.
-ඒගොල්ලෝ එක වගේ නේද?
-භික්ෂූන් තට්ටය, මෝඩයා.
මේ ඔබේ අවසාන අනතුරු ඇඟවීමයි.
තත්පර තුනකින් අතරමං වෙන්න.
ඔහු හාස්‍යජනකයි.
-එකක්.
-එන්න!
-දෙකක්.
-අපි කවුරු කියලද ඔයා හිතන්නේ?
-අපි යමු!
-එය ගෙනෙන්න!
ද ෆයරි ප්‍රීස්ට් සීසන් 2
ඔබ ඔබේ ජීවිතයෙන් වැරදි සඳහා වන්දි ගෙවනවා.
ෆයර් ඊල් යනු හුදෙක් යටත් වැසියෙකි.
ඉහළ සිටින අය
වඩාත් නපුරු සහ අනුකම්පා විරහිත ය.
අපට පරීක්ෂණයට සම්බන්ධ වීමට ඔබට ඉඩ දිය හැකිද?
ඔබ බුසාන් වෙත ගියේ නැත
සෙමනේරිය සඳහා නේද?
ඔවුන් මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වී සිටිති,
තවත් පිරිසක් ඇබ්බැහි වෙමින් සිටිති.
ඒ නැව චලනය වන කඳවුරක්.
ඔබට ජනාධිපති කළ හැකිද?
ව්‍යාජ ඔත්තුවක් දී ඔවුන්ව රවටා ගන්න.
මම හෙට ඉඳන් වැඩට යනවා.
ඒක මොන වගේ කර්මාන්ත ශාලාවක්ද?
ඔයා මොනවද කිව්වේ?
නම් නැති කණ්ඩායමත් ආරක්ෂිත නැහැ.
මම හිතන්නේ එයාලව ඉක්මනින්ම වැටලන්න යනවා.
ඔයා මළ මස්.
අපායට යන අධිවේගී මංතීරුව සඳහා ටිකට්පත් සූදානම්!
පරිවර්තනය කළේ ජුලී රයි විසිනි